((ترجمة كريزي ميوزك))
((crazymusicana12@yahoo.com))
Mido3m ضبط التوقيت بواسطة
مرحباً
مرحباً -
أنا قادم -
أنا قادم
مرحباً
أنا (جينيفر هيلز), لقد تحدثنا
الأسبوع الماضي
(أجل, الآنسة (هيلز
منزل "موكينغبيرد", صحيح؟
هذا صحيح
لا أفترض بأنك تعرفين كيف
تخرجين هناك
لا, لا أعرف
حسناً, إسمعي
هو مضلل بعض الشيء
المفاتيح -
شكراً -
هذه الأسهم ستدلك
خلال البلدة
هناك
يوجد المزيد من الطرق القذرة
و الأخشاب
مقصورتك جميلة حقاً
لكن سحقاً, لا يوجد أخرى جيدة
على مدى ميل من الريف
أنا أبحث عن السلام و الهدوء
بالواقع أنا كاتبة روايات
و سأبدأ كتابي الآخر هنا
هل هذا ما تسعين له
فقط عليك أن تتبعي هذه الخريطة هنا -
شكراً -
مرحباً, سيدتي
عذراً
لم أقصد أن أخيفك
لا, لا بأس
أتعرف ماذا؟
أنا تائهة بالواقع
"أنا أبحث عن مقطورة "موكينغبيرد
أثر الطائر المحاكي
أجل, انت تائهة
حقاً؟ -
أجل, أجل, أنت تائهة -
هو على بعد 10 أميال للخلف
سيكون على يدك اليسرى
إستديري إلى اليسار بعد
صندوق البريد الأحمر الكبير
حسناً, شكراً
أظن بأنني شاهدت هذا
سوف تقيمين في تلك المقطورة
في "موكينغبيرد"؟
أجل -
هذا فاخر -
إذاً حرارتك مرتفعة بعض الشيء
ربما علي أن أقوم بتفقد محركك
كيف يسير هذا السطر معك؟
لا اعرف
سأقوم بهذا -
لا, أنا سأفعل هذا -
لا, أنا سأهتم بهذا
سحقاً
آسفة, هذا خطئي
لقد ضربت زر الإنذار
أنت بخير؟ -
أنا بخير -
من الأفضل أن تتفقد سروالك
(الداخلي (جوني
أنت واثق بأنك بخير؟ -
أجل, لقد قلت بأنني بخير -
حسناً -
حسناً؟ -
إحتفظ بالباقي
(لقد أوقعت بك هذه المرة (جوني
إلى اللقاء
كيف حال الكتابة معك؟
لابد و أنك تمزح معي؟
كان يجب أن آتي إلى هناك
لكتابي الأول
سوف تعودين من أجل حفلة (هيرتز)؟
جين)؟ هل فقدتك؟)
آسفة, هناك شيء فقط
ما زلت هناك؟ -
بارب) فقط لحظة) -
جين) ماذا يحدث؟) -
سأتصل بك لاحقاً -
لابد و أنك تمزح معي
(أحسنت (جينيفر
لا, الضوء لا يسطع
هل تفقدت الختم على الزعنفة؟
لقد قمت بهذا
هل فعلت؟ -
أجل -
أنظر, أنا حقاً في وضع هنا
حسناً, سوف أرسل شخصاً -
حسناً, حسناً -
شكراً
ستكونين هناك؟ -
لن أذهب إلى أي مكان -
حسناً, سوف أرسل أحداً
إذاً هل سيحتاج هذا الأمر
للكثير من الوقت؟
ليس الكثير
ما خطب هذا؟
أجل
لقد تم إصلاحه -
أوه, شكراً -
عذراً, لقد أنقذتني من الإستحمام
في البحيرة
عذراً, أنا.. عذراً
..مهلاً, لم
ضعف القاعدة الإلزامية
سحقاً لهذا , أنظر إلى الرأس
لقد قمت بهذا
الغرامة, ربما ثلاث أضعاف
لكن عليك أن تهزم شجاعتها
هذا أمر كبير
يا رجل, هلا أوقفت هذا الشيء؟
سوف توقعنا بمشكلة
مع المجتمع البشري
هذا إنساني, ايها الغبي -
أجل, أياً كان -
أخبرتك, (أندي), هذا الأمر
سيجلب لنا ثروة
إذاً أيها المعاقان سوف تقومون
بالصيد أم ماذا؟
بالحديث عن التأخير
عيون الثور -
(آندي) -
حسناً, لقد أحضرنا (ستانلي) إلى هنا الآن
ما العرض الكبير؟
العرض الكبير
هو هذا
ماذا فعلت هذه المرة
قمت بتصوير نفسك و أنت تخرج ريحاً؟
لا أعرف لم أتعب نفسي بهرائك
صديقة (ماثيو) معي بوضع
حميم جداً
صديقة؟
ماثيو) لم يملك أي صديقة)
منذ كان في حضن أمه
لقد حظي بفتاة المدينة تلك
لوحده و لم يحاول التقرب منها
أي فتاة مدينة؟
أنت تعرف أي فتاة
الفتاة من محطة الوقود ذلك اليوم
الفتاة التي كنت معها
لقد أحضرت (مات) ليصلح
أنابيبها
قامت بتقبيله لأنه
قام بخدمتها
هراء
(لا, لقد.. لقد.. لقد فعلت, (جوني
لقد قبلتني
(ماثيو)
لا تكذب علي
لقد جائت
إستعد
سحقاً
هذا بعض التصوير الجيد
يا رجل
أيها الكلب القذر, يا رجل
كيف حصلت على هذا؟
لقد كنت أعمل في الليل
بالتأكيد هي شيء للنظر إليه
أجل, أجل
و هي تحبني
(هيا, (ماثيو
(هذه الفتاة لن تعطي (جوني
وقت في النهار
ماذا؟
سحقاً
أستطيع أن أروض هذا الجسد
إن اردت
(هيا, (جون
لقد شاهدت الفتاة
وغدة المدينة
وغدة مدينة مثل تلك
لا يمكن أن تحصل عليها
هذا هراء, سوف أحصل عليها
دعني أقل شيئاً لك
لقد شاهدت تلك الوغدة
و هي ترتب أغراضها
أجل, و قد جعلتك تفعل هذا بثيابك
هل تعتقد بأنني لن أحصل
على هذا في أي وقت أريد؟
دعني أخبرك شيئاً
وغدة مثل تلك
تأتي إلى هنا لسبب
واحد و فقط سبب واحد
لكي تظهر جسدها من الشباك
هكذا ليراه الجميع
هيا, أنت تعرفون
لا, لا
(هي ليست هكذا, (جوني
جميعهن هكذا
وغدة كبيرة مغيظة هذا ما هي
عليه
عاهرة
(سحقا, (ماثيو
أنت لا تعرف ما تفعله مع جسد كهذا
لا, سحقاً
لكنك محظوظ
لأنني صديقك
سأريك الطريقة
مرحباً
صورة ممتازة
مساء الخير
أخرجوا من هنا
أخرجوا من هنا الآن
حسناً الآن
هذا ليس مضياف جداً, أليس كذلك؟
هي جميلة من أجل الكاميرا
من الأفضل أن تخرجوا من هنا جميعاً
لقد إتصلت بالشرطة
أوه, لقد إتصلت بالشرطة
إتصلت بالشرطة
أم أنك ستتصلين بالشرطة؟
لقد إتصلت بهم
هم في طريقهم الآن
أي هاتف إستخدمت لهذا؟
أخبرنا (ماثيو) بأنك أوقعت
هاتفك في المجاري
لنتابع
أين ذلك الفتى؟
ماثيو) أخرج من هنا)
هيا -
تعال إلى هنا يا فتى -
تعال إلى هنا يا فتى
لا بأس
هيا الآن
هيا يا فتى
تعال
ماثيو) هنا قال)
بأنك لم تدفعي له لإصلاح
حوضك
هذا ليس صحيح
لقد هرب
سوف أهتم بهذا
هو خجول
أنظر إلى هذا (ماثيو), أنظر
إلى هذا هنا
مهلاً, إنتظر لحظة
دعونا لا نقلق حيال هذا
الآن
يا له من شيء جميل مثلك
تقومين بكل هذا وحدك؟
أنا أكتب
أنا كاتبة
هي كاتبة
سيأتي صديقي إلى هنا قريباً
سيأتي إلى الكوخ
هل هذا صحيح؟
!أوه
حسناً, سحقاً
لم أعرف بأنك تملكين صديق
أيها الفتية, يجب أن لا نفسد
هذا الأمر هنا
لا نريد أن نقاطع ليلتك الحميمة
ليلة الموعد
دعيني أقول لك شيئاً, عزيزني
لا يوجد رجل بعقله
يترك شيء جميل
مثلك في الخارج
لوحدها
هو قادم
الليل يكاد ينتهي
تعالي هنا
تعالي هنا, إشربي هذا الشراب معي
تعالي, أيها الشيء الجميل
تعالي, إشربي معي
لا
لقد بدأنا
لا اريد هذا
ما الخطب؟
أنت أفضل من أن تحتسي شراب معي؟
أترى؟
أرجوك, أنا فقط لا أريد أن اشرب
ما هذا الأمر هناك؟
لانه مفتوح
حسناً, سحقاً أيها الأولاد
أنتم محقون
هي أفضل من أن تحتسي شراب معنا
ماذا نكون لك؟
مجموعة من القذارة؟
أنا لم أقل هذا
سحقاً, هذه الوغدة كاتبة
لا أحد يريد مكالمة هاتفية
في 2:00 صباحاً
عندما تكون بال 15, يكون إتصال مقلب
عندما تكونين في ال 21, يكون
صديقك الثمل يتصل
و بعد ال 25
هذا يكون أخبار سيئة بالعادة
هكذا عرفت كيف مات والدي
والد من توفي؟
ألا تستطيعون أن تتركوني و شأني فقط؟
لا
فقط أخبروني ماذا تريدون؟
ماذا تريدون؟
لقد عرضت عليكم المال
خذي
حسناً, سوف أحتسي شراب
ثم سيكون عليكم المغادرة
حسناً -
هذا ليس هراء
هيا -
تعالي, الآن -
الآن أنا أرى
أعرف بأنك تستطيعين القيام بأفضل من هذا
أنا واثق بأنك عندما تخرجين من المدينة
مع كل أصدقائك الرائعين و الاثرياء
أراهن بأنك تستطيعين رميهم
بأفضل ما تملكين
أليس كذلك؟
لقد أخذت الشراب -
لقد قلت إشربي -
هيا, إبدأي
هكذا, هكذا
حسناً, اللعنة
أترين, هذا ليس سيئاً, أليس كذلك؟
إسمع, أنا آسفة لأنني
أحرجتك ذلك اليوم
لكننا تعادلنا الآن, أليس كذلك؟
حسناً؟
فقط إرحلوا
أرجوكم أرحلوا
حسناً, لم يعد هذا الأمر مهم بعد الآن
عن ماذا إذاً؟
أريد أن أرى أسنانك
ماذا؟
لقد سمعتني
يا حصان العرض الجميلة
أريد
أن أرى
أسنانك
هذا
لا اريد هذا.... لا
الآن سوف تريهم الأسنان
لديك أسنان جميلة
هيا
هيا, لنراهم
أجل, أسنان حميلة
لنرى أكثر
ضعي أصابعك
داخل فمك هناك
الآن قوموا بوضع الإصبعان
الآخران هناك
هكذا
الآن إدفعي
حسناً, ارجوك, فقط إرحل
لا
مجدداً
هيا, هكذا
يا رجل, أجل,أجل
أجل, هكذا, تعالي هنا
هذا حصان العرض الجميل
أنظري إلى نفسك
هل تعرفين كيف أعرف
بأنك لا تملكين صديق؟
أتعرفين لماذا؟
لأن كل الصبية في المدينة مخنثين
اللعنة
بما أنك لا تملكين أي صديق
حسناً, سحقاً, لقد عرفت هذا
سيكون هذا رجلك الليلة
أجل
لا؟
تعالي
هيا, أعطه قبلة صغيرة
أعطه قبلة صغيرة
هيا
هيا قبليه
سحقاً, هيا الآن
هيا, أنا لا أتحدث عن القبلة التي
(أعطيتها ل (ماثيو
أريدك أن تقبليه الآن, هيا
قفي على ركبتاك
إن لم أحب حماستك
قد يسوء الأمر
إفتحي
هكذا, هكذا
حسناً, حسناً
تنفسي من أنفك
هيا, انت تعرفين هذا
مثل المرة الأولى مجدداً
تنفسي من أنفك
حسناً, حسناً
سحقاً
هيا الآن
دعونا ندع (ماثيو) يحصل على الفتاة
لا أريد هذا
لا اريد
ماذا؟
ماذا قلت؟
ماذا تقصد بأنك لا تريد هذا؟
(لا اريد هذا (جوني
هو لا يريد -
هيا -
إستمع لي
تباً, لهذا يا رجل
أنا لن أنتظر
سحقاً
هي- هي معجبة بي
هي معجبة بك (ماثيو)؟
هيا
أرجوك -
إفعلي هذا, ايها الوغدة -
هيا, نحن نفعل هذا من أجلك
هذا أثبت هذا لي
إلهي -
سحقاً -
هيا, يا أولاد
هناك
على مهلك, عزيزتي
النجدة! النجدة, أرجوك ساعدني -
أنا أمسك بك -
لقد تمت مهاجمتي
لقد أتى إلى كوخي و كان يحمل مسدس
سيدتي, لا بأس
يجب أن تهدأي, أرجوك
لقد كان في فمي
لقد وضع المسدس في فمي
أنت لا تفهم
أنا أعرف هذه
"لقد إستأجرت المكان في مقطورات "موكينغبيرد
لقد هوجمت -
لا بأس -
أنا مأمور
أنت بأمان
الآن أخبريني ماذا حدث
هؤلاء الرجال الأربعة
لقد كان هناك أربع رجال
و قد إقتحموا كوخي
وكانوا يملكون مسدس
و قاموا بمهاجمتي
هل نظرت لهم جيداً؟
هل تستطيعين تحديد هوياتهم؟
أجل, لقد رأيتهم
أجل, هم يعملون في محطة الخدمة -
خارج البلدة -
جون ميلر) بلا شك) -
أجل, هم يدعونه (جوني) و هناك
ذلك الرجل الثقيل
يبدو بأنهم لا يريدون القيام بأمر جيد
حسناً, (إيرل) أنت عد
أنا و الآنسة -
(هيلز), (جينيفر هيلز) -
أنا و الآنسة (هيلز) سوف نذهب إلى ذلك الكوخ
و نقوم بتوضيح الأمور
(ميلير)
ميلير) هذا المأمور)
أنت و فتيتك لا تزالون هنا
أخرجوا الآن
ميلير) إن كنت هناك في الاعلى)
سوف تغادر من الشباك
سيدتي, إبقي هنا
أنت هنا وحدك؟
أجل
مع كل هذا؟
أنا لا أخطط لشرب هذا كله
لقد كنت سأيقى هنا لبضع أشهر
هل شربت شيئاً هذا المساء؟
أجل
واحد منهم صعد إلى الأعلى
و قام بأخذ كل شيء
قاموا بهذا ايضاً
أرجوك, أنا حقاً, لا أهتم بهذا
منذ متى كنت هنا؟
فقط بضع ايام
هل حدث أي شيء غريب قبل هذا؟
هل قمت بالخروج مع اي واحد من هؤلاء الشباب؟
لا, ليس تماماً
فقط توقفت لأملأ الوقود و أحصلى على بعض التعليمات
سيدتي, هل سيجار الماريغوانا هذه لك؟
لا
ربما تركها أحد الفتية
أنت تقصدين بأن أحد الشبان
يضع أحمر شفاه
هذه ليست المدينة الكبيرة
أرجوك, قد أملك مجموعة تدخين
هذا لا يعني أنني إختلقت أي من هذا
(هذا (ستروتش
أنا في مقصورة موكينغبيرد
سوف أحتاج بعض الدعم -
الدعم؟ -
لماذا تحتاج إلى الدعم؟
أنا الضحية
سيدتي, لقد كنت تشربين
تدخنين سيجارة ماريغوانا
لقد شربت ما يكفي من النبيذ ليذهب
البلدة كلها بالرياح
أنت تجرين في ثياب النوم عند الفجر
يجب أن تري هذا من وجهة نظرك
ماذا؟ لقد أتوا إلى هنا
و قاموا بمهاجمتي
يجب أن تصدقني
سيدتي, انا أحاول أن أصل إلى نهاية الأمر
أنت تقومين بإتهامات خطيرة
عن فتية عرفتهم منذ كانوا أطفال
و أنت لم تكوني صادقة, أليس كذلك؟
الآن, رجاءً
قفي عند الجدار
أبعدي كتفاك
سيدتي, ارجوك
أنظري أمامك
الآن
أريد القصة بأكملها
أخبريني الأمر كله
إبدأي بإخباري ماذا فعل هؤلاء الأولاد
أخبرني المؤمور الحقيقة
يا حصان العرض
الأفضل من هذا
لم لا تريه
أريه كيف قام فمك بهذا
كما أذكر -
هذا صحيح -
هل فعلوا هذا؟
جسد جميل
لقد سألتك سؤالاً
أرجوك
أري المأمور أسنانك يا حصان العرض
هيا
هيا تحريكي -
هيا -
تحركي
الآن إصهلي
لقد قلت إصهلي
إصهلي -
يا رجل -
إنزلي على قدماك, هيا
إستمري بالصهيل, يا حصان العرض
هيا
على ركبتاك
إستمري بالصهيل
يجب أن تقوم بترويض هذا الشيء
هيا على قدماك يا حصان العرض
على قدماك, لن تحصلي على مكعبات السكر
ماثيو) إخلع ثيابك يا فتى)
سوف تقوم بهذا الأمر
ماثيو) أنا لا اسألك)
توقف عن هذا الأمر أيها المنحرف
إن أردت أن تتحدث عليك
أن تعمل
أنا أمشي
توقف, توقف -
عذراء -
أرجوك توقف
إخلع ثيابك أو سأذبحها
من عنقها
إلى أسفلها
أجل
(هيا (ماثيو -
الآن حصل على الأمر -
أخلع ثيابك, أيها الفتى
ما الخطب (ماثيو)؟
هو لم يقم بالأمر بعد
حسناً, هذا ليس خطأه
هي لم تقم بالكثير لتثير
حماسته, أليس كذلك؟
أرقصي
هيا
هيا, عزيزتي -
تحركي -
إقفزي لنا
إقفزي, يا حصان العرض
إقفزي الآن, كما تفعلين
عندما تحصلين على علاقة
هيا
(أريد أن أشاهد هذا, (ماثيو
هل ترقصين هكذا
في نادي المدينة؟
هيا الآن
هل تشاهد هذا, يا فتى؟
ماذا؟
حسناً, سوف..سوف...سوف أقوم بهذا
حسناً؟ حسناً
هيا -
أجل -
حسناً, هيا
إنهض
(هذه لك (ماثيو
هذه لك يا فتى
أجل, سحقاً
أحضرها إلى هنا
أخرسها
!لا! لا! لا
أمسك قدماها
يا إلهي
سوف أحطم وجهك, ايها الوغدة
إخرسي -
لا, لا, لا -
هذا لك, خذ سروالك
(منه (ماثيو
سحقاً -
حسناً -
هيا, هيا -
إخلعي سروالك -
سوف أمزقه -
لا -
أجل, أمسكها
سحقاً, ثبتها -
هيا, أيها الكسول -
لا, لا -
أمسكها -
ضع هذا هنا -
حسنا -
هيا, (مات) أدخل هنا
أجل
أدخل هناك
(أجل, (ماثيو -
لا -
أنظر إليه و هو يقوم بالأمر
هذا شعور جيد, أليس كذلك (ماثيو)؟
أجل, هيا أيها الفتى
أعمق, أعمق
أعمق -
هيا -
تعال إلى هنا
أترك هذا الشيء و تعال إلى هنا
دعها تخرس هيا -
أغلقي فمك -
هيا
دعها تخرس
هذا شعور جيد, أليس كذلك (ماثيو)؟
أجل
أبقها هادئة الآن
مرحباً, ايها الملاك
إتصل والدك
أبي, هذا يوم الأحد
أنت دائماً تعد الفطور قبل الكنيسة
أعرف, اعرف, حبيبتي
والد مشغول جداً
أخبري والدتك بأنني سأتأخر
حسناً
إلى اللقاء أبي
(أجل, (ماثيو
هل إنتهى منها؟
سحقاً, اللعنة
(أنت أحمق , (ماثيو
لقد ضربتك إمرأة
ماثيو) من الأفضل أن تسيطر)
على تلك الوغدة
أمسكها, اجل
أجل
أجل, يا فتى
هناك
أليس هذا رومانسي؟
قم بتنظيف هذه الفوضى
دعها تقوم بهذا
لقد سمعته, نظفي هذا
ماثيو), تعال إلى هنا)
أنت بخير, يا فتى؟
يا رجل, هذا مثل خيالاتي
تستطيع أن تشكرني لاحقاً
هل هدأت يا فتى
لقد قمت بعمل جيد
لا, لا
أرجوك
لا
لا, لا
هل طعنت بعينك أيها الوغدة؟
هذا مؤلم
الآن أنظري عزيزتي -
لا -
أظن بأنك عطشة
لم لا تشربين؟
قومي بهذا مجدداً -
أنت تحبين هذا الأمر -
أمسكها
ثبت رأسها
حسناً, ايها الفتية
لا يزال هناك بعض السباقات لتقوم بهذا
هل تحبين هذا يا فتاة؟
أنت تحبين هذه المياه؟ أجل
لا تزالين تملكين بعض القوة
(آنسة (هيلز
أحب الأمور عنيفة
أرجوك, ارجوك
أجل -
أشعر بالالم -
أرجوك
أنا اتألم
لا تقلقي الآن عزيزتي
أنا رجل يحب الجسد
لا أسنان, أيها الحصان
لا أسنان
(سحقاً, (ستانلي
ثلاثون ثانية
لابد و أن هذا رقم قياسي جديد لك, يا رجل
هذه الوغدة كانت قوية
ألا تعرف بأنه يفترض أن تنتظر
للآنسة؟
سحقاً, يا رجل, كأنها تهتم
هي تستلقي هناك مثل سمكة ميتة
بالإضافة هي تنزف بشدة
هي بحالة سيئة
أجل, صحيح, لقد ظننا جميعاً
بأن (ماثيو) قد رحل
لقد كان الجبان اليوم؟
(لا تعرف بماذا تتبجح (آندي
لقد هزمك منذ دقيقتان
لقد مضى وقت طويل, يا رجل
أنا لم أتدرب
لقد مضى, لا اعرف ربما
عشر سنوات
إلى أين تذهب؟
سحقاً, لا تزال تملك القوة
هيا, لنلحقها
أين تحسب نفسها ذاهبة؟
حسناً, لقد كان الأمر ممتعا
عندما دام
سحقاً
أين هي؟
يجب أن تخرج إلى هنا
من أجل الهواء
سحقاً
ربما تمكنت التماسيح منها
الآن, أيها المأمور
إسمع
ينتهي الجدول على مسافة ستة
أميال في واتسون
سنعثر عليها
بين هاذان الطريقان
سوف ننفصل, و نتفقد ضفة النهر
الأخشاب, تحت الصخور
إن شاهدتم فتحة تتسع بها
يجب أن تبحثوا بها
و لا تتوقفوا جميعاً
إلى أن تعثروا على تلك الوغدة
لا شيء
لا يوجد أي شيء
الآن ماذا؟
سيظهر جسدها بطريقة
أو بأخرى
سوف نقوم بتفقد الوادي كل يوم
من الجسر مباشرة
إلى الضفة
نوبتان في اليوم إلى أن نعثر على شيء
إلى كم من الوقت
إلى أن أقول هذا, مفهوم؟
آندي) عد إلى الكوخ)
و نظف أغراضها
أحرق كل شيء
هل تفهم؟
أجل, سيدي
خذ سيارتها إلى المتجر
قم بتجريدها من كل شيء
سيحتاج الأمر إلى إسبوعان
حسناً, ايها المأمور, أجل
سوف أدع (آندي) يحرقها
و سوف أمسح الأرقام
وغد
لماذا تحتفظ بهذه, ايها الوغد؟
هذا دليل
لن أفعل هذا
أحتاجكم كلكم لأجل هذا
و أنا أعني هذا
هذا واضح؟
لا أريد أي شيء
لدينا عمل لنقوم به
قم بإحراق هذا الشريط
حسناً, هذا كل شيء
كل شيء إلى الأخير
يا رجل, هذه النار تشعرني بالجوع
حسناً, هناك عنوان
يجب أن ننهي هذا
يجب أن نضع السايرة في المرآب
ثم تستطيع أن تملأ وجهك إلى أن تشبع
أين (ماثيو)؟
لا يستطيع أن يبقى وحده
لقد كان يبحث في المياه مثل كلب
مجنون يسعى وراء عظمة يا رجل
أبقى عينك عليه
يجب أن نتأكد بأنه يجمع الأمر
هل تسمعني؟
فقط حتى ينتهي هذا الامر
رحل طوال اليوم, لديه أعصاب
هل يوجد ما يستحق الذكر؟ -
فقط المعتاد -
الفوضى التي كانت على الطريق
العام الأول إحتاجت إلى الكثير من الوقت
أبي -
كيف حال ملاكي؟ -
أبي
هل يوجد أي شيء على الفرن؟
بالتأكيد, سوف أعيد تسخينه
ستكون فخور
فخور بماذا؟
لقد تم قبولي ببرنامج الشرف, أبي
هل تصدق هذا؟ -
بالتأكيد -
أنا لا أتوقع شيء أقل من هذا
من ملاكي
أنا و والدتك فخوران بك
سوف أستحم
في كل مرة آتي بها إلى هذا المكان
يصبح أسوأ
أجل, والأعمال تستمر
بالتحسن أكثر فأكثر
مقصورات موكينغبرد
(أنسة (هيلز
لقد غادرت؟
لقد فعلت بالتأكيد
لم أستطع أن أعرف أي شيء
لقد عثرت على زجاجات فارغة من النبيذ
و سجائر الميرغوانا
لقد كان هذا جنوني
لقد كان ستكون واعظة
هذا يوم حظي -
لماذا؟ -
لا يوجد سياسة إعادة المبلغ
لقد جاء عيد الميلاد
إستمتع
بالحديث عن الباكر
الشهر القادم هو موسم السمن
لا اعرف عنك
لكنني سأمت من صيد السناجب
أنا أيضاً
شكراً -
لديك إبتسامة جميلة -
هل أتيت لهنا لتراني؟
ساعة سعيدة أيها الأولاد
سحقاً
هذا لأمك
فقط اريد أن ينتهي هذا الأمر
لا
هو الشخص الأسود الضخم بالثياب الحمراء
أنت تتحدثين عن رجل القمامة
جسناً, أعطي الرجل ديكاً رومياً
مرحباً -
أجل -
(هذا (إيرل
(إيريل) -
أجل -
هذه المرأة تترك رسائل على المجيب الآلي
باربرا) شيء ما أو غيره)
أجل, إذاً؟
(لقد كانت تسأل عن الآنسة, (هيلز
تقول بأنه لم يرها أي أحد منذ شهر
أليس هذا الوقت الذي إنفصنا به؟
أجل
أجل, و أنت تعرف القصة
لا أعرف, لم أكن هناك
أظن بأنه عليك الإتصال بها
أعني, سحقاً, ايها المأمور
ربما أنت آخر شخص رآها
أيها المؤمور؟
حسناً, سوف أتصل بها
جيد
تريد الرقم؟
لا, الوقت متأخر
سوق آخذه منك في الصباح
لا نزال على وعد من أجل الغد
أجل, بالتأكيد
كل شيء بخير؟
أجل, بخير
لقد رحل
أنظر إلى هذا
يبدو بأن شخصاً ما أرعب القطيع
لقد رحل
يا إلهي, (ستانلي) إهدأ
ماذا حدث لك
كاميرتي, لقد إختفت, شخص ما سرقها
ربما كلتها عن طريق الخطأ
تبا أيها الرجل
هذا الأمر جدي
الشريط بها
عن ماذا تتحدث؟
الشريط
الشريط الذي حطمه (ستورش)؟
ذلك الشريط؟
يا رجل, (ستورش) لم يقم بتحطيمه
لقد إستبدلته بشريط جديد
لقد قام المؤمور بتحطيم شريط
لا يوجد أي شيء داخله
لقد إحتفظت بالشريط؟
لقد إحتفظت بذلك الشريط أيها الغبي
تعال إلى هنا
لقد إحتفظت بذلك الشريط؟
لقد إحتفظت بالشريط؟ -
(أرجوك, (آندي -
ما خطبك؟
كيف تستطيع أن تفقد الشريط؟ -
هيا يا رجل -
هيا
يجب أن نبى معاً بهذا
أنت غبي لدرجة أنك لا تعرف هذا
هل تعرف هذا؟
لا بأس بهذا؟
من الأفضل أن لا أعثر عليك
أيها الوغد
حسناً
حسناً, لنذهب
هيا, ايها الوغد
أخرج
هل تظن بأن هذا الهراء مضحك؟
آندي)؟)
ستانلي)؟)
أيه الجبناء
حسناً, حسناً
لقد إكتفيت, سحقاً
أجل, هيا, هيا, هيا
أجل, هيا أيها الوغد
أخرج, ايها الوغد
سحقاً
هيا, هيا
ايها الوغد
عزيزتي
إنها جميلة
لقد كنت مشغول جداً
لا داعي لأن تشرح لي
أنت لم تأخذ يوم إجازة
أنت مجرد بشر
أظن هذا
ربما تستطيع أن تساعدني بشيء ما
بينما أضع هذه بالماء
أساعدك بماذا؟
لقد وصلتني هذه الأشرطة
لكنها لا تناسب آلتنا
أي شريط؟
لقد وصل هذا الصباح
أعتقد بأنه رواية العفة
العفة ترى هذا؟
لا, كما قلت
لم نستطع أن نشغله
أين هي؟
هي نائمة, لماذا؟
لا سوف أعود
أين كنت؟
ملكة الجمال هنا يقوم بتصفيف
شعره منذ ساعتان
ما كل هذا, يا رجل؟
من أين حصلت على هذا؟ -
من اين حصلت على هذا؟ -
من هناك
هناك حيث حصلت عليه
لقد ترك شخص لي هدية عند عتبة الباب
يا إلهي, يا رجل
(ماثيو)
هل شاهدتموه؟ -
لا -
لا أحد يعرف أين هو
سحقاً -
هذا ليس جيداً -
ماذا؟
لم أفعل أي شيء أيها المأمور
هل تريد أن تخبرني
لم تم إيصال هذا إلى منزلي؟
لزوجتي
ماذا على الشريط؟
هل هذه مزحة من نوع ما؟
لقد قمت بتحطيمه بنفسي
لا, ايها المأمور
العبقري هناك قام بتغيير الكاميرا
الشريط الذي حطمته لا يوجد أي شيء عليه
لقد عرفت عن هذا؟
لا, أيها المأمور
لقد عرفت عن هذا للتو
كل الشريط ايها الفتى السمين
الشريط
هل تظن بأن هذا مضحك؟
لقد أخفقت أيها الفتى السمين
أيها المأمور
لقد كان (ماثيو), أيها المأمور
أنا أعني الغبي, قام بالإحتفاظ
بالشريط كذكرى
لكن (ماثيو) هو الشخص أخذه
أنظر إلى هذا, الوغد السخيف
ترك لي هذا الشيء
هو مهووس بها يا رجل
أظن بانه يشعر بالذنب
أحضره لي أيها الغبي
سوف أقوم بقطعه
و أستخدمه كخوذة
هذا بعد أن أنتهي من ضربك
سحقاً, لقد كنا نبحث عنه
أيها المأمور
ثق بي, لقد كنا نبحث عنه
في كل مكان
أريد أن تعثروا عليه الليلة
أو أنا أقسم
سوف أحضر قوة الإله لكم
هل تعتقد بأنه كان هناك حدود لهذا؟
هذه الشيء مثل الجراد الآن
هذا من أجل الحظ الجيد
يجب أن آخذ إستراحة
كلابي تبح بعنف
أنا أذكر عندما كنتم تلاحقون هذا الشيء
أنتم و والدي
في الممرات و الأطراف
قبل أن تحضروه
لقد كانت تلك أيام جيدة
الأيام الجيدة القديمة
حسناً, الرفاهية
لما أملك
فقط إسمتع بهذا
هذا نبيذ جيد
أنت لا تحصل على شيء
كهذا بالعادة إلا بالمعمودية
و الزفاف
و الجنازات
(الأطراف السائبة (إيريل
الأطراف السائبة
(ماثيو)
أنا هنا
لقد... لقد عرفت هذا
أنت على قيد الحياة
لقد عرفت هذا
كبف عرفت, (ماثيو)؟
كيف عرفت بأنني حية؟
هل أنت واثق بأنك لا تحلم؟
أنا كذلك؟
هل أحلم؟
تعال هنا
إجلس معي
أحتاج أن اقول لك
(أعرف, (ماثيو
أعرف بأن هذا لم يكن خطأك
لقد حاولت أن تساعدني
لقد فعلت
لقد فعلت هذا حقاً
....و...و
و أنت بخير
أنت.. أنت بخير
(أجل, (ماثيو
الآن, هيا
هيا
لا بأس
آسف -
هيا -
أنا آسف جداً -
إلهي
أنا آسف جداً
(ماثيو)
(ماثيو) -
أجل -
ماثيو) أنظر إلي) -
أخبرني مجدداً, كم أنت آسف
أنا... أنا.... أنا آسف
أليس هذا جيد بما يكفي
(ماثيو)
(أخرج, (ماثيو
أنت تصعب الامر على نفسك يا صديقي
أيها الغبي
ما خطبك؟
الوغد يعزف أغنيتك
جسدك على العشب
(ماثيو)
ماثيو), أنت ميت)
هيا, يا رجل -
سوف أقتله -
لا تمت معي
أنا متعب جداً
ما هذا؟
(ماثيو)
سحقاً, (ماثيو), أين أنت؟
أين أنت ايها الوغد؟
أندي), هو ليس هناك)
أيها الوغد الصغير
(أندي), (أندي)
أندي) ساعدني)
ما هذا, يا رجل؟
قدمي
(آندي)
(ستانلي)
ستانلي), ساعدني)
(ماثيو)
ساعدني, ارجوك
شخص ما
(ستانلي)
(هيا, (ستانلي
ماثيو) هذا ليس مضحكاً)
يا فتى
ليساعدني شخص ما
إبتسم جيداً للكاميرا
أرجوك
أعرف بأنك تحب أن تشاهد
أليس كذلك؟
لا تفعل هذا؟
لا تقلق, سيكون عرضاً جيداً
(ماثيو)
هيا -
(ستانلي) -
هل تذكر هذا؟
ستانلي), ساعدني)
ليساعدني شخص ما
النجدة
لا تستطيع التحدث, أليس كذلك؟
ربما لأنك جائع
تعرف, عليك أن تأكل الكثير من القذارة
هنا لتبقى على قيد الحياة
هل أنت جائع؟ أنت جائع؟
ما خطبك؟ لا تحب هذا؟
ماذا تفعل؟
تصطاد السمك
أعرف كم تحبون السمك
لا ترمش
أنت بخير, (ستان)؟
كيف الحال؟
أنا آسف
أرجوك
أرجوك هو ما قلته
لقد قلت
خذ هذا أيها الوغد
هل يذكرك بشيء؟
خذ
هذا
ايها الوغد
سأعود حالاً
مهلاً, عد
عد إلى هنا
(ستانلي)
سوف أقتلك أيها الوغد
مرحباً
هل يعجبك العرض للآن؟
أخرجوني
مهلاً
سيصبح أفضل
أرجوك, عيناي
لا استطيع أن أحتمل هذا
دعني أساعدك
أخرجوني
(ستانلي)
أرجوك
أرجوك, أرجوك
قد يشعرك هذا بتحسن
النجدة
لا تسحب هذا بسرعة
تباً
هل هذه طريقة لتتحدث بها مع فتاة؟
أنا منذهلة
لا تزال تملك بعض القوة
لنرى كيف ستعمل الآن
ما هذا؟
هذا شيء وجدته هناك
لا
لنرى كم تستطيع أن تحتمل
هذا الوجه الجميل
تبا لك
لقد قمت بهذا
لم أستمتع بالامر كثيراً
الآن لقد جاء دوري
أرجوك, أرجوك
أرجوك
هذا مزعج
صباح الخير
مرحباً, هناك, هل أستطيع القيام بهذا؟
هذه ليلة الموعد
فمك لا يبدو جيداً
ربما يجب أن تريني أسنانك
سوف أقتلك
حصان أورناري
أظن بأن علي أن أروضك
أترى, هذه المشكلة
لا تزال تملك بعض الأسنان
يجب أن آخذ هذا
لا يوجد أسنان, يا حصان العرض
لا يوجد أسنان
من الأفضل أن تحتفظ بطاقتك
سيكون هناك المزيد من السباقات
لتجريها, يا حصان العرض
هذا مقرف
حتى فتيتك لم يوسخوا أنفسهم
أنظر من هنا
هذا صديقي
هل تذكره؟
لم لا تقوم بتقبيله؟
هيا, قم بهذا
أنا لا آخذ الأوامر من إمراة
لا؟
تنفس من خلال أنفك
تنفس من أنفك, هيا
كم في المرة الأولى, هل تذكر؟
تبا لك
تباً لك
دعني أقول شيئاً لك
أتعرفين
أنت لست جيد بهذا العمل حتى
لا
هل تعرف ماذا يفعلون بالحصن
التي لا يمكن أن تروض (جوني)؟
تقوم بإخصائها
لا يوجد أسنان, يا حصان العرض
لا أسنان
وغدة
مرحباً, حلوتي
تشاستي) هي المدرسة الجديدة هنا) -
سيد (نوفسك)؟ -
لا, من برنامج الشرف
هل تذكر أي شيء؟ -
أجل, هذا صحيح -
أنا مشغول حقاً, عزيزتي -
أبي -
مرحباً, ملاكي
أبي, مشغول بالعمل
لكن أريدك أن تقابل مدرستي الجديدة
هي رائعة
هيا, ألقي التحية
كيف حالك أيها المأمور
هذا حقاً شرف
أن أحدث معك, آنسة
(هيلز), (جينيفر هيلز)
عذراً؟
يجب أن أقول لك لقد تشرفت
بلقاء عائلتك
لديك إبنة رائعة
مع مستقبل لامع و واعد
ماذا تظن بأننا نفعل؟
سوف ترى قريباً, أيها المأمور
لا, مهلاً
سحقاً
كاستيتي) أين هي؟)
لقد ذهبت إلى حديقة هانستون
(مع الآنسة (هيلز
أرادت أن تعرف طلابها  على البرنامج قبل السنة
سحقاً
من هي؟
من تلك المرأة؟
(كاستيتي)
أين أنت ملاكي؟
لا, لا
أرجوك
لا
ساعدني, إلهي
هل هذا مؤلم, أيها المأمور؟
هيا, ظننت بأنك رجل تحب الجسد
أين هي, ايها الوغد؟
سأكون حذرة بطريقة تحدثك معي
الآن, ايها المأمور
ماذا فعلت بها؟
ب "هي", أفترض بأنك
تقصد إبنتك؟
هي لطيفة جداً, ايها المأمور
يافعة جداً
حلوة جداً
بريئة جداً
أعني, هل تستطيع أن تتخيل؟
أتخيل ماذا؟
تتخيل بأن شخصاً ما قام بشيء
مثل هذا لها
(شخص مثل (آندي
(أو (ستانلي), أو (جوني
أو مثلك
أيها المنحرف, المغتصب
أعمق, أعمق, أعمق
أعمق, أعمق
يا إلهي
أرجوك
سيدتي
هي مجرد فتاة بريئة
أنا أيضاً كنت كذلك
ماذا تفعلين؟ ماذا؟
(ماثيو)
لن تنجي بهذا
سوف يستيقظ قريباً
لو كنت مكانك
سوف أطلب منه أن لا يتحرك
أرجوك, أنا أرجوك
أنا شخص يخاف الإله
لدي
هناك طفل قادم, أرجوك
أرجوك, أنا أتوسل لك
نستطيع أن نعثر على حل
أسفة, ايها المأمور
لقد كان ممتعاً و الأمر يحدث
سيدتي, سيدتي
أرجوك
أنا ارجوك أن تساعديني
ساعدني أرجوك
لدي زوجة و عائلة
سيدتي, ارجوك
أيها الوغد
إلى أين تذهب؟
أراك في الجحيم
أغتصبك بالجحيم
أنت مجرد قطعة لحم عفنة
سوف أعثر عليك
سوف ألاحقك بالجحيم
(ماثيو) -
أيها المأمور؟ -
ماثيو), لا) -
أيها المأمور -
(ماثيو)
((ترجمة كريزي ميوزك))
((crazymusicana12@yahoo.com))
Mido3m ضبط التوقيت بواسطة